财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
在前往下一个目的地鱼人岛的航海途中的路飞一伙人
决定先帮助凯米救出她的朋友小八
他们与绑架团伙飞鱼骑士团展开了激烈的战斗
激战正酣之时
对香吉恨之入骨的迪巴鲁露出了他的真面目
别他妈开玩笑了
炸裂!
桑尼号的超秘密武器狮吼炮
那张脸是...居然真有这种事
真不得了
世上居然有和香吉的悬赏令上
那张乱画的画像长得一模一样的家伙
黑足香吉 这一切都要怪你
香吉 你要去哪儿
你能理解突然有一天被无数人盯上性命的俺的恐怖吗
为啥...为啥俺就非得要被海军总部追杀啊
还差点被名满天下的赏金猎人夺去性命
这是为啥啊
香吉
你做了海贼扬名天下 搞得俺只能天天东躲西藏地度日了
俺到底做错了什么
把俺的人生还给俺
黑足香吉
关我屁事啊
老大
怎么不关你事
除你之外还有谁能为俺负责啊
少废话 被那张悬赏令气得火冒三丈的人是我啊
我十分理解那哥们的心情
不过香吉也因为那张悬赏令而相当消沉啊
这谁啊
别总是垂头丧气的
少废话 为什么只有我的是画啊
这哪里像我啊
你就这模样啦
就这模样啦是什么意思
给我说人话 我听不懂
我要被全世界的女士嘲笑了
还真有这种事啊
吓了我一大跳 世界之大无奇不有啊
香吉那家伙是在奇迹之星的光环下出生的吧
将来他一定也会死得非常有趣的
我太同情迪巴鲁那哥们了
那两个家伙长得可真像啊
简直就是一个模子刻出来的
布鲁克 再笑小心我待会揍扁你
那香吉 我们就先走了
这能怪我吗
既然你不想跟悬赏令上的画像一样
那就先改变一下发型或是留点胡子 这不是轻而易举吗
原来还有这招
你们是十足的笨蛋吗
俺们才不是笨蛋呢
俺们呢...黑足
俺们本是这片海域的偏僻乡村里的一群微不足道的黑手党
小鬼 你对我们的老大干了什么
你就是她的父亲吗
对...对不起
求您饶命
老公
爸爸
你要出多少钱来赔偿我啊
老公
靠每天到处勒索村民们度日
那样的生活是多么幸福美妙
但没想到悲剧突然降临到了我那平静的生活
那家伙都干了些什么啊
这悬赏金额可真是惊人啊
应该通知海军吧
他出来了
跟他在一起太危险了
会被牵连的
快跑啊
怎么了 大家怎么都跑了啊
那时候我还以为村里的人肯定都惧怕我三分了
但是结果呢...
没想到你竟然逃到这种穷乡僻壤来了
我们要拘捕你
海军找我有啥事
老老实实投降吧 黑足香吉
不是吧 我是悬赏犯?
悬赏金7700万贝利 香吉?
逮捕他
你们认错人了啦 俺才不是香吉呢
快追
会没命的
黑足 你能理解吗
只做过敲诈的我 有一天突然变成了悬赏金7700万贝利的悬赏犯
成天被一群实力高强的海军追杀的恐惧
俺的背上留下了一个大伤疤
为了躲避世人俺还不得不戴上铁面具
都是因为你 俺的人生被搞得一塌糊涂了
就算你走到地狱的尽头 俺也会追着你不放的
你要是不愿意的话 就在这里杀了俺吧
要被杀了
为什么就连娜美小姐和罗宾小姐
都要因为你那些狗屁理由而遭遇危险啊
你是在这个海贼团扬名天下的
全体船员都理所当然要成为我的仇恨对象
你们所有人都给俺去死吧
是毒鱼枪
组成编队
注:日文中变态和编队读音相同
变态?
看我刺死你 黑足
受死吧
你们都给我适可而止吧
你中计了 黑足
糟了
香吉
他们想把你拖入海里 香吉
快把网弄破
不行 这是铁网啊
痛苦地被淹死吧
香吉
可恶 我这就去救你
你别去 白痴 我去就行了
等等 凭人类的速度是追不上他们的
交给我吧
蠢货 就算是你们鱼人也追不上他们
飞鱼的速度在海生物中可是顶级的
驾驶着它们的飞鱼骑士们都装备着氧气瓶
潜水多长时间都不是问题
那家伙绝对会窒息而死的
当黑足那家伙再次露出海面的时候 就是一具可怜的浮尸了
你说什么
好好感受一下老大的愤怒吧 黑足
喘不上气...
不要紧的
凯米
牛仔 你似乎忘了一个人的存在
飞鱼的速度确实比鱼人快
在海中算是顶级 的确了不起
但是 真正立于海生物顶级中的顶点的种族是人鱼啊
在这广阔的海洋里谁也比不上人鱼的游泳速度
不要紧的 我来救你了 香吉
那家伙真的那么厉害吗
其实她只要不发呆 就谁也抓不到她
这样啊
凯米 香吉就拜托你了
那是什么
巨大的船锚吗 也太大了吧
瞄准草帽小子的海贼船
击中船的中部弄沉他们
他们有能力者 海战的话我们就十拿九稳了
这可不妙啊 挨一下船就会被击沉的
快躲开 用「风来喷射」或者外桨 来得及吗
不 太迟了
跟我来 乌索普 动作快
你到船头附近待命
我...我知道了
要使用紧急秘密武器了
秘密武器?
桑尼号危险了
被那个击中就玩完了啊
扔下去
不是吧
这样下去的话就要被直接击中了
沉掉吧
要掉下来了
扔下去
桑尼号危险了
被那个击中就玩完了啊
要相信这艘船
鬃毛开始转了
沉掉吧
要掉下来了
紧急回避
秘密武器
「螺旋雄狮」
被躲开了
不可思议
怎么会有能后退的帆船
乌索普 快到船头里面
船头? 能进去呢
福兰奇连这种东西也造了吗
别以为躲开了就算完事了
这艘船的能力可不止如此啊
好棒
开始注入可乐能量
这次又是什么
注入完成
接下来怎么做
把尽量多的目标放进瞄准镜范围内
瞄准镜吗
这样吗
瞄好了
按下方向盘上的按钮来锁定
然后拉把手
就是说...这个吗
怎么了
「狮吼炮」
发射
好厉害
你也感动得太过分了吧
见识到桑尼号的实力了吗
刚才那炮几乎把所有的飞鱼都干掉了
这就是乌索普的实力了
第一次操作就那么精准
好棒的威力
桑尼
小狮子好棒 吓得我眼睛都快跳出来了
虽然我没有能跳出来的眼睛
在前方用3桶可乐能量来发射炮弹
为了维持平衡同时在船体后方发射了2桶的风来炮
可乐会被瞬间消耗掉所以可不能随便乱用啊
被网缠住了
那个灵活的人鱼真是可恶
就要到了 香吉
坚持住
凯米
太好了 香吉没事吗
各位 不好了 香吉流了好多血
受伤很重吗
我还以为救上他了没想到从鼻子里喷出一堆血
鼻血?
算啦 如果他就那样死了也心满意足了
是啊 看上去还挺幸福的
挺住啊 香吉
这里是天国吗
可恶 那个混蛋居然还活着吗
你已经损失了很多部下了呢
可恶
既然如此就让你见识一下摩托巴罗的恐怖
至今为止牺牲在它这强韧的犄角下的敌人数不胜数
村里水坝上的大洞就是这家伙的犄角所为
把它关住它就冲破笼子
被海军追杀得死去活来的我 也多亏了它的犄角才能活到今天
这被人称之为穿心钻的犄角
好的 让我阻止它
给我上 摩托巴罗
路飞 危险
和犄角毫无关系
跟你战斗毫无意义
怎么了 摩托巴罗
牛的样子很奇怪呢
怎么了 晕过去了
发生了什么事
路飞 你做了什么
我什么也没做啊
摩托巴罗...怎么会这样 可恶
也没有看到有什么动作
只能看成是路飞将那头牛给威吓住了
那算什么啊
魄力更胜一筹吗
那么个大块头就那样晕过去了
这种事情也会有啊
该死的草帽小子一伙
等一下 路飞
香吉 你没事就好了
这个莫名奇妙的事件
就让我自己来了结
了结?
黑足 只要你活着继续当海贼
我就不可能过上太平的日子
我已经受够了这种不白之冤
闭嘴
我死也不愿意自己被画成那通缉令上的模样
那种人可不能存在于世上
既然如此 你就去死吧
眼
鼻
颊
嘴
舌头
下巴
够了...住手
「整形踢」
你就好好品尝一下至高的技艺烹饪出的美味吧
混帐东西
注意了
就让我告知什么都不知道的你们去鱼人岛的方法吧
得先在某个岛上给这艘船镀上膜
那个岛就是...
各位看啊 就是那个岛
好棒
肥皂泡
凯米 我才说一半呢
次回ONEPIECE
目标鱼人岛
登上肥皂泡群岛
海贼王!我当定了!